Obs.: Repare que ele criou um único arquivo de saída “dist/main.js” com o conteúdo necessário para nossa página funcionar. Mesmo se excluirmos a pasta “node_modules” você verá que a página ainda funciona.

Obs².: Repare também que o conteúdo já vem minificado, ou seja, otimizado para ter o menor tamanho possível, removendo tudo que não é essencial para o funcionamento do código, como comentários, espaços, quebras de linha, etc.


npm install --save-dev webpack webpack-cli
npm install --save dayjs
npx webpack